## Проект "ATM-Api"
Веб-интерфейс для проекта не подразумевается. Так же подключил Flyway для миграции (V1__chema.sql и V2__demo_data.sql лежат в resources.db.migration). В корге проекта лежит файл accounts.http, в нем прописаны нужные запросы.

В приложении можно положить деньги на аккаунт, снять деньги с аккаунта, перевести деньги с одного аккаунта на другой. Так же все операции/транзакции записываются в таблицу operation_list. У аккаунта по id можно вызвать историю транзакций с фильтрацией по датам (max :: min) или без фильтрации по датам. Обработка ошибок присутствует(все выводиться в ответах в json-формате).

В базе данных 2-е таблицы /account и operation_list/

account:
id | name | amount
:--|:----:|-------:
1 | Maxim | 1000
2 | Vadim | 1000
3 | Vladimir | 1000
4 | Daria | 1000

operation_list:
id | account_id | amount | transaction_type | created_at
:--|:----------:|:------:|:----------------:|:---------:
1 | 5 | 250.00 | DEPOSIT | 2023-05-10 10:52:48.413162

---

__GET localhost:8080/api/accounts__
Получение списка всех аккаунтов. Пример ответа:
```
[
    {
        "id": 3,
        "name": "Vladimir",
        "amount": 2670
    },
    {
        "id": 2,
        "name": "Vadim",
        "amount": 500
    }
]

```

__GET localhost:8080/api/accounts/1__
Получить аккаунт по ID. Пример ответа:
```
{
    "id": 1,
    "name": "Maxim",
    "amount": 700
}
```
Если аккаунта с запрошенным ID нет в базе данных, то в ответе будет status 404 Not Found
```
Аккаунт с таким id не найден
```

__PATCH localhost:8080/api/accounts/take-money__
Вывести деньги с аккаунта. Пример с запросом в теле (выводим деньги с акка(id=1) на сумму 300):
```
{
    "accountId": 1,
    "amount": 300
}
```
Если денег на счете не хватает, то ответ будет (status 200 OK, так как ошибки нет):
```
На балансе не достаточно средств
```

__PATCH localhost:8080/api/accounts/put-money__
Положить деньги на счет. Пример запроса в теле:
```
{
    "accountId": 2,
    "amount": 20000
}
```
